借助龍珠嘅力量
終於由地獄成功復活嘅飛離
企圖要向孫悟空報仇
根據我嘅預測
只要認真鍛煉四個月嘅話
應該就可以好輕易噉超越嗰班人㗎喇
四個月之後真係好令人期待
但係
由於悟空同彼達喺比魯斯星球度修煉緊
所以冇辦法聯絡到佢哋
為咗守護地球嘅安全
呢五位戰士就嚟到決戰嘅地方
嗰班人嚟喇，好強嘅氣啊
呢一股就係復活嘅非理嘅氣嚟？
激氣啊
好啦，快啲降落啦
一場快樂無比嘅復仇行動
好快就要正式開始啊復仇行動正式開始
飛鷹軍團對五犯瘋狂嘅惡意攻擊
佢哋竟然採取呢種人海戰術
我冇帶喺度餃子嚟啊，對唔住
冇嘢喎，唔好放喺心度啦
因為莊子伊伊嘅命令
我哋都一樣冇話畀吳天同杜拉格斯知道啊
因為佢哋太衝動喇
悟空同彼達佢哋兩個都仲未嚟呀？
唔緊要啦
布偶喺度就得喇
奇喇，布偶呢？
因為啊
只要佢一瞓着之後
嗰一日就好似好難先醒到
就算搖佢、打佢、擳佢都冇用
所以就放棄咗喇，今次真係估計錯誤
我哋得五個人咋
喺貓獅人嘅賊度拎返嚟嘅
線頭都唔知夠唔夠啊
唔煩
你應該有持續進行武術修煉㗎嗬？
唔好意思啊
不過我仲可以變到超級散彈人㗎
見過得過啊
莊子伊伊？
點解你會嚟咗㗎？
因為我一直都聯絡唔到孫悟空同埋彼特囖
為咗通知你哋，我一定要嚟㗎
直角，你都快啲落嚟啦
要同大家一齊戰鬥啊
我唔制啊，我講嗰隻係送你嚟㗎咋
你話咩話？
你係個自尊心好強嘅
超級精英銀河巡邏隊員嚟㗎喎
好啦
噉我就負責打其他嘅大量士兵啦吓
有型呢，嗰個細路係邊個嚟㗎？
我都唔知啊
莊子伊伊本來就有好多奇怪嘅朋友㗎啦
原來係銀河巡邏隊同埋當時嘅南美星人喎
嗰個就係菲利尼呀？
睇佢個樣啊
就已經知道佢嘅性格真係好差喇
菲利，你嚟地球嘅目的究竟係乜嘢？
仲使講𠸏？
梗係嚟報仇啦
孫悟空究竟點解仲未嚟啊？
佢就快到㗎喇，你睇住嚟啦
原來係你
我記得我好似以前曾經殺過你㗎喎
停手啊，比利
唔好
睇嚟你都係靠龍珠嘅力量復活咗呢
係咪啊？
不過，復活幾多次都冇用
因為你每一次復活
我就會再殺多你一次㗎喇
仲等佢特登趕返嚟呢度
如果見到成班朋友都畀我殺晒嘅話
我諗孫悟空佢肯定會好唔甘心啦
明明係個循環再用嘅再生怪人
有啲咩咁巴閉喎？
唔煩喇，快啲殺咗佢啦
我諗你一定可以好易贏㗎，係咪？
對付啲士兵應該仲可以㗎，不過
莊子伊伊，你可能冇留意到
菲利佢好危險啊
佢嘅實力提升得好驚人
同以前相比，簡直就好似兩個人噉啊
真係唔好意思啊，你…
你講笑，係咪啊？
我唔係講笑㗎
真係嘎？
梗係講真㗎啦
飛…飛利先生呀？
孫悟空佢呢？佢…
佢去咗個好遠嘅地方啊
所以呢，請你再等多一陣吖
唔該晒你吖
唔緊要啦，反正我都已經等咗呢一刻
等咗咁耐喇，噉好啦
一係…
我再喺度等多10秒鐘啦
十秒鐘？
咩話？
小氣鬼啊
一、二…
八、九、三
突擊
一個都唔准留
好啦，同佢哋鬥過
一個人平均…
嚟下先啦，大概要打170個先得啊
喺悟空同彼特嚟之前要頂住啊
不過要小心，千祈唔好受傷啊
你連戰衣都冇着
仲有心情擔心其他人𠸏？
冇啊
上啦
睇嚟可以欣賞一場精彩嘅殘酷表演喇
非你大人
噉又唔一定喎
根本一啲都唔值得驚訝
而家嘅非利軍團其實都
只係一啲二級戰士嚟啫
好似喺邊度見過佢喎
原來係噉
佢就係當時嗰個孫悟空個仔呀？
睇嚟佢生得幾似佢爸爸
係個心地善良嘅人嚟
雖然擁有相當強大嘅力量
但係戰鬥嗰陣就專登唔會令敵人致命
佢真係一個人格好偉大嘅人物嚟
呢啲噉嘅人簡直就令人作嘔啊，你…
你哋呢班蠢材
用下腦啦，要發動聯手攻擊先得啊
只要發揮我哋人數眾多嘅優勢啊
你呢一個指示實在係太離譜喇
可以將呢個無聊嘅party
氣氛炒熱到最高點嘅小丑
明明就喺嗰度啦，乜唔係咩？
好喇
係時候開始喇
無閑
唔好喺度發吽逗啊
對唔住啊
唔通我真係咁冇用，仲喺度驚緊？
飛利軍團嘅咁多位
如果邊個可以殺咗嗰個冇用嘅廢柴
就可以隨便揀一個自己
鍾意嘅星球嚟做禮物啦
你話咩話？
都至弊喇，無閑叔叔
冇錯喇，唔好唔記得要聯手攻擊啊
無閑
無論經過幾多年，廢柴就係廢柴
如果將嗰個廢柴殺咗嘅話
我相信孫悟空嘅心
應該會被前所未
有的悲傷同憤怒撕裂成碎片
到此為止？
點解你會咁冇用㗎？
唔通你攰到企唔到起身？
我呀？
應該仲得𠸏
哼
與其由我咁辛苦咁仔細噉去教你哋
都唔夠你哋兩個對打嘅效果咁好
真係吖
根本就唔使特登走嚟呢個星球修煉
只要喺你哋屋企個花園或者河邊都得
學校後面都可以
揾個你哋鍾意嘅
地方盡全力噉打返場咪得囖
既然咁難得變強咗
點啊？
要唔要同我打下啊？
你就放過我哋啦
以我哋兩個而家嘅實力
根本就贏唔到比老師大人你𠸏
氣嘅大細差太多喇
聽住喇，衞斯
你將佢哋兩個掟入去嗰度啦
比魯斯大人
但係我覺得目前仲未去到嗰個階段喎
呢兩個人
佢哋唔係想盡快變得更加強咩？
再講啦，每一日噉樣打嚟打去
真係嘈死人啊，我明喇
比魯斯大人，嗰度即係邊度啊？
奇怪喇喂，衞斯，快啲照做啦
係，我即刻處理啊
終於都清淨晒喇，衞斯
我啲點心仲未得呀？
好啦…
即刻到喇
喂，細路
有冇好好同你嘅屋企人道別
交代遺言啊？
我真係好冇用啊，我果然喺度驚緊
我個身…
雖然好想幫你將啲
頭髮送畀你屋企人做紀念
不過冇辦法啦
好喇，要郁手喇
停手啊
手下無限
係噉先啊
好污啊
咩話？
究竟發生咩事啊？
好慢啊
我居然睇到佢攻擊嘅破綻
噉有啲咩咁驚訝啊？
C路啦，布歐、比魯斯
仲有悟空同比達
你班咁犀利嘅人戰鬥嗰陣嘅情形
你唔係比任何人都
更加近距離噉親眼見過咩？
所以嗰啲唔入流嘅攻擊
你睇清楚就唔會畀人打中㗎喇
我…我竟然…
要更加有自信先得㗎
你嘅武藝話晒係喺龜仙流學返嚟㗎
頭先只不過係你好彩咋
呢種人淨係識得虛張聲勢
呢啲係咩攻擊彈啊？
太慢喇，大蠢材
雷痕叔叔
而家先係正式開始啊
睇嚟我都唔可以輸畀你啊
元祖
正統管家，龜仙流武義
鬼
鐵鍛炮
火鉢放射炮
好危險啊
有型啊
竟然連一個冇用嘅廢柴都收拾唔到
我嘅軍團點解會變得咁弱㗎？
激死我啊
飛利大人
所謂管理層存在嘅目的
就係要喺部下出現問題嗰陣負起責任
乜事？
刺殺
我已經等你嘅命令等咗好耐喇
同我將佢哋通通殺晒遵命
史沙係目前飛鷹軍團最強嘅戰士啊
連祈禱嘅時間都唔好畀
直接送佢哋落地獄啦
今次弊喇，呢個人好似好犀利噉啊
大家褪後啲先啦
唔使幫你都冇問題
我已經唔係細路仔嚟喇
係咩？
你以為用啲噉樣嘅招式
就可以阻止得到我咩？
整斷佢嘅脊椎
我嘅小朋友已經出咗世喇
我想喺平靜嘅地方將佢養育成為善良嘅人
所以
你哋呢種衰人嚟呢度搞破壞
真係會令我好困擾啊
我話晒都係飛鷹軍團最強嘅戰士
好似你呢啲手猛猛嘅細路
咩話？
你真係唔肯走？
噉就冇辦法
我唯有…
激氣啊
達…
達古瑪，你…
點解會噉樣㗎？
五番
你到底喺度做乜嘢啊？
正如咁多位所見啊
捉住絕對唔會失手嘅最佳時機
我已經將睇起嚟最強嘅敵人收拾咗喇
你點可以連同伴都殺埋㗎？
就係因為會講呢種天真無知嘅説話
捉畀大人先會永遠冇辦法成才，唔係咩？
你呢個人喺度講乜嘢啊？
竟然夠膽噉同我講嘢？
弊喇
佢已經冇心跳喇
噉樣冇辦法食仙豆㗎喎，別開
係仙豆啊，快啲食咗佢啦
呢個人真係可惡
我好感激你㗎，索比大人
因為你將我選為菲利大人嘅特訓對手啊
好喇
令孫悟空唔會死
只係將佢打到接近死亡
嘅特訓就到此為止啦
辛苦你喇，達古瑪
多得你幫手
我又可以再一次登上新嘅舞台喇
你係我最重要…嘅練習對手
快啲入去再生裝置啦
你要喺聽日之前完全康復先至得㗎
如果唔係嘅
我就殺咗你
噉樣令我學識咗
控制人嘅係冰嘅無情同埋壓倒性嘅恐怖啊
我已經脱胎換骨喇
配得上擔任菲利大人嘅部下
我係最強嘅戰士啊
飛利大人
如果將呢班人全部殺晒嘅話
你會畀我做指揮官㗎嗬？
冇問題，而且只要係你鍾意嘅星球
都可以送畀你㗎
呢層就當然啦
好啊，噉我就將佢哋通通殺晒喇
咩話？
竟然超越咗過去嘅結紐特戰隊？
係喎，的確係有個噉樣嘅人啊
不過個感覺就好似喺過去嘅世代一樣啊
多啦A夢
頭先有冇感覺到一股好強嘅氣喐？
我哋去啦，悟天
好似有啲好有趣嘅事發生咗啊
我哋兩個點可以唔快啲過去睇下啊？
好啊
好似喺嗰邊啊嗬？
冇錯啊
激鬱…
大家好，我係悟飯
嗰個叫做達古瑪嘅人
同其他士兵完全唔同
隱藏住連我都抵擋唔到嘅可怕力量
唔係𠻺嗎？
佢嘅力量又提升咗？
嗰個係乜嘢奇怪pose嚟㗎？
下一集：《龍珠超》
變身，超乎意料嘅復活，名字叫做結縫
記住一定要睇啊